SWE
HANDLEDNING PAUSAD
Fortsatt Handledning
Avsluta Handledning

Välkommen till Bullet Blitz!
Ett platform skjutar Spel
Målet med spelet är att ta sig till slutet av banan
och besegra de fiender som är på vägen
Detta
Är din spel karaktär
Du kan flytta dem vänster eller höger
genom att trycka på A eller D
Nu kan du försöka!

Bra jobbat!
Nu kommer vi lära dig att hoppa
om du trycker W så kommer du att hoppa
och med det kommer du kunna nå lägre platformar
På det här sättet!
Försök nu själv att hoppa upp dit!
Bra jobbat!
Det är allt för denna handledning
Hoppas att du tycker resten av spelet!
